Nueve años no estuviste allí.
¡¿Y ahora quieres que te llame padre?!
¡Porque TÚ me los quitaste!
¡Oh, por el amor de Dios, detente!
¡Le pedí que me llevara!
Lansdowne ya estaba usando a George
¡amenazar a Marianne!
Te dejo o George muere.
¡¿Qué se suponía que debía hacer?!
Y no podías levantarte
a tu abuela!
¡Y otra cosa!
"Abuela, no necesitas
levantar un dedo.
Déjamelo a mí.
Libraré a la ramera de ese niño.
y echarla."
"No estoy mintiendo, abuela.
Nunca fui hechizado.
Ella era simplemente mi juguete.
Pero ella se atrevió a traicionarme.
así tendré mi venganza.
Si ella se resiste,
La mataré..."
Esas fueron tus palabras, Sebastián.
Yo mismo los escuché.
¿Cómo podrías esperar que yo
¿Quedarme después de escuchar eso?
¡Fue una estrategia, Marianne!
Si no hubiera dicho eso,
La abuela habría venido detrás de ti.
ella misma!
Pero nadie podría decir
lo que realmente pensaste!
Ni siquiera lo sabías
¡el niño era tuyo!
Destrozaste a mi familia,
¡desdichado!
¿Cómo te atreves a decir eso?
a mi cara!
Lo siento, Edmundo.
¿Podrías darnos
un momento a solas?
Pero—
¡Por favor, Edmundo!